1) En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Arrays

Los array  o vectores de una sola dimension son un conjunto  o collecion de elementos
Estos elementos pueden ser objetos u datos primitivos. 
en javascript es normal ver un array con elementos de dsitintos tipos ya que no es un lenguaje tipado 
no es como C ,C++,Java porlo tanto puede tener string con integer.

para acceder a ellos se puede usar los corchetes y dentro de el poner el indice  a cual acceder[0]

una forma habitual es usar un ciclo for para recorrerlo yusar una codicion que verifique si en tal indice esta vacio o tiene algun item donde puede indetificarlko y ahi poder asignar / modificar  el valor


